## Описание

Этот проект реализует функционал авторизации и входа по почте с использованием современных технологий, таких как React, Vite и React Hook Form. В проекте также используются модульные стили для стилизации компонентов.

## Технологии

## Время, затраченное на проект: 5 часов

Проект не будет масштабироваться дальше, хотя многие аспекты можно было бы развить и улучшить.

- **React**: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **Vite**: Быстрая сборка для современных веб-приложений.
- **React Hook Form**: Легкая и гибкая библиотека для управления формами в React.
- **CSS Modules**: Локализованные стили для компонентов.

## Функционал

- **Авторизация и Вход по Почте**: Пользователь может зарегистрироваться и войти в систему, указав свой адрес электронной почты.
- **Мокирование Токена**: При регистрации токен не генерируется на сервере, поэтому он мокируется для демонстрационных целей.
- **Проверка Токена**: Возможность проверки токена с получением ответа от сервера.

## Установка и Запуск

1. **Клонируйте репозиторий**:
    ```sh
    
    ```

2. **Установите зависимости**:
    ```sh
    npm install
    ```

3. **Запустите проект**:
    ```sh
    npm run dev
    ```

## Структура Проекта

- **src**: Основная директория проекта.
  - **components**: Компоненты React.
  - **pages**: Страницы приложения.
  - **hoc**: Higher-Order Components.
  - **UI**: Компоненты пользовательского интерфейса (например, спиннеры).
  - **utils**: Утилиты и вспомогательные функции.
  - **App.jsx**: Главный компонент приложения.
  - **index.jsx**: Точка входа в приложение.
